Vatariri pasi rose, gadzirira kunyengetera nemu Porofita T.B. Joshua uye uzvisunungure iwe pachako
Kubva muuranda hwose hwe hurwere, zvipingidzo ne kudzoswera shure. Chero nguva kubva zvino,
utano hwako huchadzorerwa uye basa rako richasunungurwa apo iwe unonyengetera mukutenda nemu Porofita T.B.Joshua,
muzita ra Jesu. Vatariri pasi pose, husungwa hwako ndehwei? Chero husungwa hupi zvahwo, tanga
kuzvisunungura iwe pachako! Zvizvisunungure iwe kubva muuranda uhwu, muzita ra Jesu Kristu! Tanga
kuzvisunungura pachako kubva muuranda uhwu! Zvose zvinogara zvichiitika kwauri
nekuda kwe huranda ihwohwo, sunungurwa muzita ra Jesu! Zvose zvinogara zvichiitika kwauri
nekuda kwe huranda ihwohwo, sunungurwa muzita ra Jesu! Sunungurwa muzita ra Jesu!
Iva akasununguka muzita ra Jesu! Vhura miromo yako uye utange kupupura nezve rusununguko rwako! Ndasunungurwa!
Bhizinesi rangu rasunungurwa! Utano hwangu hwadzoreredzwa! Mari yangu yasunungurwa! Upenyu hwe wanano yangu
hwa dzoreredzwa! Basa rangu rasunungurwa! Ramangwana rangu rasungurwa! Muzita ra Jesu Kristu!
Kukundikana nekutadza zvave zvinhu zvekare! Ndaregererwa! Handisisina mhosva! Vhura
miromo yako uye utange kupupura izvi! Pupura izvozvo. Muzita ra Jesu Kristu! Shandura
mazwi ako nemafungiro ako, se mukundi. Ndaregererwa. Handisisina mhosva! Kukundikana
ne kutadza zvave zvinhu zvekare! Utano hwangu hwadzorerwa! Shandura mazwi ako nemafungiro ako.
Utano hwangu hwadzorerwa! Upenyu hwe wanano yangu hwadzorerwa! Basa rangu rasunungurwa!
Muzita ra Jesu Kristu, tinonyengetera! Ndinonamata kuti uchakwanisa kunzwa izwi Rake ne kuchengetedza
maropafadzo ako. Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera. Ndinokutendai, Ishe. Muzita ra Jesu! Hareruya!